Multiclonage Supra !
Bon sang...
Je t'avais prévenu. Il faut être patient.
Le programme suit son cours.
Après, ce n'est qu'une question de temps.
Si c'est juste une question de temps, laissez-moi m'entraîner plus que ça !
Je sais que tu es très résistant, mais...
C'est bon... Ça ira... On peut reprendre...
quand vous voulez.
Commandant Yamato... Vous me faites peur.
SOUS LE CIEL ÉTOILÉ
À ton tour de le porter.
Hé, ho !
C'est toi qui parles sans arrêt de pognon, pas moi.
Alors, porte-le jusqu'au bout !
Sa tête va te rapporter un joli paquet.
Dis donc ! C'est quoi, ce sale regard ?
Un jour, crois-moi,
je te ferai la peau.
Je t'ai déjà demandé cent fois de ne pas me dire ça, Kakuzu.
FEU
Eh ben, ça a plutôt l'air d'aller.
Il n'a peut-être pas besoin de mes pilules.
Pas dit.
Eh, mais depuis quand tu es là, toi ?
J'étais là bien avant que tu arrives.
Ah oui ?
Je n'avais pas du tout senti ta présence.
C'est ça, ton problème. Tu es trop discret.
Je suis désolé.
Tu sais, cet entraînement est plus dur qu'il n'y paraît.
Même moi, je peux voir que Naruto n'est pas très habile.
Il doit contrôler ses clones à la limite de ses possibilités,
tout en restant concentré au maximum.
C'est sûrement cent fois plus épuisant qu'un entraînement classique.
Oui. C'est clair.
Enfin...
C'est ce que j'ai lu dans ce livre.
Ce n'était pas la peine de le cacher.
J'avais peur que tu me dises que je me fie trop aux livres.
Et j'avais raison.
Pardon d'avoir donné cette impression. Moi, je trouve ça très bien.
Ça prouve que tu te fais du souci pour ton ami.
Pour ça, les livres peuvent être très utiles.
Tu vois que tu sais être gentil, parfois.
Gentil, moi ?
Bon, je ne voudrais pas les perturber. Laissons-les.
TACTIQUES DE DRAGUE
Il faut croire qu'en mon absence, ils ont enfin formé une vraie équipe.
C'est plutôt une bonne nouvelle.
SIÈGE
Naruto !
Annule ton Multiclonage.
On va voir ce que tes clones et toi avez acquis.
Vous allez réunir vos expériences.
Oui !
Alors ? Tu sens que tes efforts paient ?
Non, je sens que c'est pas encore ça.
Je dois continuer à m'entraîner !
Je n'arrête pas de te le répéter. N'en fais pas trop.
C'est quoi ?
Une petite attention de Sakura.
Des pilules militaires, avec un petit mot.
Les boulettes Sakura Spécial vont t'aider pour ton entraînement !
Sakura...
Sakura m'a préparé ses fameuses pilules.
Je vais en croquer une.
Pouah !
Sakura, c'est vraiment gentil, mais je ne peux pas avaler ça.
Allez, c'est reparti !
Multiclonage Supra !
TROIS QUATRE
QUATRE CINQ
CINQ SIX
Si Naruto arrive à tenir le rythme,
c'est sûrement grâce à mes pilules militaires.
Incroyable.
Naruto ! Que dirais-tu d'une petite pause ?
Si je flanche maintenant,
je n'atteindrai jamais le niveau de Sasuke !
Courage, Naruto !
MÉDECINE CHINOISE Oh, mais c'est Sakura.
Maître Iruka !
Il est vraiment phénoménal, ce Naruto.
Quand le village a été menacé, il s'est montré héroïque.
Et moi, je n'ai rien fait, peut-être ?
Je plaisante.
Oh, désolé.
C'est vrai que tu es la disciple de Maître Tsunade.
Je suis vraiment fier d'avoir eu d'aussi bons éléments.
Mais j'ai un faible pour ceux qui ne sont pas doués.
À propos, il paraît que Naruto suit un entraînement très intensif.
Il m'épate, ce petit.
Moi, j'ai toujours été un bon élément.
Je ne fais donc pas partie de vos chouchous.
Dis donc, tu pars au quart de tour, aujourd'hui.
Mais c'est vrai qu'il est devenu très fort.
Oui, il a beaucoup changé.
Tout le monde change.
Mes petits élèves grandissent et deviennent de plus en plus forts.
SHINOBI
Qu'est-ce que...
FEU Je vois.
Alors, Chiriku aussi.
J'étais parti faire ma ronde.
Et quand je suis revenu, tout était fini.
Ils doivent parcourir le pays du Feu
et passer au peigne fin tous les endroits
où ils pensent trouver des Réceptacles.
Ils sont donc finalement venus.
Ils ne sortiront pas du pays du Feu !
Qu'on contacte immédiatement nos vingt nouvelles unités.
Voilà toute l'histoire.
JEU
Quelqu'un a-t-il des questions ?
Oui ?
Chiriku, un des anciens Gardiens Ninjas, devait se trouver là-bas.
Savez-vous où il est ?
Il est sorti pour affronter l'ennemi
et il est tombé au combat.
Chiriku est mort ?
Ce n'est pas possible.
Il en va de notre honneur !
Mais surtout de la sécurité du pays du Feu.
Nous ne pouvons laisser ces criminels agir à leur guise plus longtemps.
Je veux connaître leur objectif. Mais attention, ils sont dangereux.
Ils ne doivent pas s'enfuir de la contrée !
Il faut les retrouver.
Si leur capture se révèle impossible,
éliminez-les !
Allez-y !
Dispersion !
NOURRITURE
Je ferai honneur à l'ancienne équipe d'Asuma.
Vous allez voir de quoi je suis capable, Shikamaru, Maître Asuma !
À nous de jouer.
Rendons-nous d'abord au Temple du Feu.
Il faut bien que quelqu'un le fasse.
Allons-y.
Maître Asuma.
Qu'y a-t-il ?
Vous connaissiez ce Chiriku du Temple du Feu ?
En effet. Je ne t'en ai jamais parlé ?
Autrefois, nous étions frères d'armes.
J'avais quitté Konoha,
et nous faisions partie des Douze Gardiens Ninjas.
Le temple n'est plus très loin. Hâtons-nous !
Fais de ton mieux
La lune est si belle.
Tu es absolument géniale, Sakura !
Tu es vraiment la femme de mes rêves !
Tout le monde change.
C'est vrai. On a beaucoup changé.
Naruto essaie de rattraper Sasuke,
en s'entraînant plus dur que n'importe qui.
Aïe...
T'es vraiment pas doué !
Je ne peux pas faire grand-chose.
Petites ou grandes choses, le problème n'est pas là.
L'important, c'est la profondeur de tes sentiments pour Naruto.
Une étoile filante ?
Sasuke...
Multiclonage Supra !
Mince !
Sasuke...
Tu vas voir. Si je ne flanche pas,
si je continue à avancer sans jamais m'arrêter,
un jour, je te rattraperai.
C'est parti !
Ça y est !
Cette méthode est tout à fait remarquable.
Il a réussi en un temps record.
Non, ce n'est pas uniquement grâce à notre méthode.
C'est Sasuke qui le pousse à se dépasser.
J'ai coupé la cascade ! Je l'ai coupée !
Beau travail.
On va pouvoir maintenant mettre au point ta nouvelle technique.
Compris.
Tout va bien, Naruto ?
J'y suis peut-être allé un peu fort.
Quoi ?
J'ai... faim.
Tu es vraiment un gars sensationnel...
Sous-titres : Sébastien Bigini